Lubos na hindi ko mapaliwanag ang nararamdaman ko, ang isa sa mga pinakakinatatakutan na mangyari ay ngyayari na. Puno ng hinagpis, lungkot, at kawalan ang nararamdaman. Napakahirap matanggap na nagluklok kami ng presidente ang pamilya ay malaki ang kasalanan sa bansang Pilipinas. Hindi matanto kung paano tayo nagpaloko muli sa mga kasinungalingan at mahiwagang istorya. Pero di na pala ito bago sa pamilyang Marcos. Mahilig silang gumawa ng istorya, disimpormasyon, at kasinungalingan na kanilang pinaniniwalaan hangga't mapaniwala na nila ang ibang tao. 

Sinisisi ko ang sistema at institusyon sa pag bigo sa mga tao pero kung iisipin tao rin ang napapaloob ssa mga ito. Ano o sino na ang sisihin, meron bang masisi, o tama ba ang manisi?

Ano na ang mga susunod na hakbang? Ano na ang mga kailangan gawin?
